Série d'instruction
1 - Du point de coordonnée (7,3) face nord, 
Vérifie la nouvelle position du robot et dans 
quelle direction il pointe. Instruction : DAAGAG.

Réponse : Point de coordonnée {9, 4} face à l'ouest.

2 - Du point de coordonnée (2,-7) face ouest, 
Vérifie la nouvelle position du robot et dans 
quelle direction il pointe. Instruction : DDAAAAAGA.

Réponse : Point de coordonnée {7, -6} face Nord.

3 - Du point de coordonnée (8,4) face sud, Vérifie 
la nouvelle position du robot et dans quelle direction 
il pointe. Instruction : GAAADDDAGGGG.

Réponse : Point de coordonnée {11, 5} face Nord.
